Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Lecker, lecker, lecker=
=Episode 25=
=Folge 25=
Fengxia,
Fengxia,
please believe me.
bitte glauben Sie mir.
I really didn't do anything.
Ich habe wirklich nichts getan.
My only mistake is
Mein einziger Fehler ist
that when I entered this tavern,
dass ich, als ich diese Taverne betrat,
I should have gone in to see
Ich hätte hineingehen und nachsehen sollen
if this is a legitimate one.
wenn es sich um eine legitime handelt.
If not, then I shouldn't go in.
Wenn nicht, dann sollte ich nicht hineingehen.
All these years,
All diese Jahre,
don't you trust my character?
vertraust du meinem Charakter nicht?
Come here.
Komm her.
Sit here.
Setz dich hierher.
Then let's make a deal.
Dann lass uns einen Deal machen.
You can't hit me.
Du kannst mich nicht schlagen.
Sit down.
Hinsetzen.
Shen Jianshe,
Shen Jianshe,
do you still remember
erinnerst du dich noch
how many years we've been married.
wie viele Jahre wir verheiratet sind.
It should be...
Es sollte sein...
About 20...
Ungefähr 20...
33 years.
33 Jahre.
The two of us,
Wir beide,
from modern times to Yong'an,
von der Neuzeit bis Yong'an,
have gone through all the ups and downs over the years.
habe im Laufe der Jahre alle Höhen und Tiefen durchlebt .
I originally thought our days would keep getting better,
Ich dachte ursprünglich, unsere Tage würden immer besser werden,
and the feelings between us
und die Gefühle zwischen uns
would also grow deeper and deeper.
würde auch immer tiefer werden.
But now
Aber jetzt
I'm finding it harder to recognize you.
Es fällt mir immer schwerer, Sie zu erkennen.
Fengxia,
Fengxia,
this is what I want to tell you.
das ist es, was ich Ihnen sagen möchte.
I'm also torn about this matter.
Auch ich bin in dieser Angelegenheit hin- und hergerissen.
That day Yangyang told me,
An diesem Tag sagte Yangyang zu mir:
saying, look, after we came to Yong'an,
sagen: „Sehen Sie, nachdem wir nach Yong'an gekommen sind,
Grandpa, you've become a top chef;
Opa, du bist ein Spitzenkoch geworden;
Gongcai
Gongcai
has a lot of fans;
hat viele Fans;
Jicai is pretty good in every aspect;
Jicai ist in jeder Hinsicht ziemlich gut;
only grandma seems unhappy,
nur Oma scheint unglücklich,
and didn't make any progress.
und machte keine Fortschritte.
I felt really sad when I heard it.
Ich war wirklich traurig, als ich das hörte.
Why did I say that day
Warum habe ich an diesem Tag gesagt
you need to get to know us again?
Sie möchten uns noch einmal kennenlernen?
That is, you need to see our progress
Das heißt, Sie müssen unseren Fortschritt sehen
and you have to see the good in us.
und Sie müssen das Gute in uns sehen.
You told me yourself
Du hast es mir selbst gesagt
that I have a bad temper,
dass ich schlechte Laune habe,
I just hit you,
Ich habe dich gerade geschlagen,
scold you,
dich schelten,
pinch you, and kick you.
dich kneifen und treten.
Do you know why?
Wissen Sie, warum?
Money, I guess.
Geld, schätze ich.
Without money,
Ohne Geld,
life was hard.
Das Leben war hart.
How could you be in a good mood?
Wie kann man da gute Laune haben?
What I don't understand is
Was ich nicht verstehe ist
that we have money now,
dass wir jetzt Geld haben,
why do you still...
warum machst du immer noch...
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Ever since coming to Yong'an
Seit ich nach Yong'an gekommen bin
you have all improved.
Sie haben sich alle verbessert.
Only I
Nur ich
is still busy with pointless things every day.
ist immer noch jeden Tag mit sinnlosen Dingen beschäftigt .
I don't have a life of my own.
Ich habe kein eigenes Leben.
When I get anxious,
Wenn ich ängstlich werde,
I just can't help but shout
Ich kann einfach nicht anders als zu schreien
and lose my temper.
und die Beherrschung verlieren.
I really haven't changed at all.
Ich habe mich wirklich überhaupt nicht verändert.
I'm so pathetic, right?
Ich bin so erbärmlich, oder?
Well, you...
Nun, Sie...
Shen Jianshe,
Shen Jianshe,
do you still remember what I looked like when I was young?
erinnerst du dich noch, wie ich aussah, als ich jung war?
I do.
Ich tue.
You look nice.
Du siehst schön aus.
Beautiful.
Schön.
But you have always been like this,
Aber du warst schon immer so,
always hitting and scolding me.
hat mich immer geschlagen und beschimpft.
Seems like you really have forgotten everything.
Scheint, als hätten Sie wirklich alles vergessen.
When we first got together,
Als wir das erste Mal zusammenkamen,
you said you like my gentleness.
du hast gesagt, dir gefällt meine Sanftheit.
Because you can never make money,
Denn man kann nie Geld verdienen,
and I've always had to work hard,
und ich musste immer hart arbeiten,
so I've developed this temper today.
also habe ich heute dieses Temperament entwickelt.
After coming to Yong'an,
Nachdem ich nach Yong'an gekommen war,
whatever you do is always right,
was immer du tust, ist immer richtig,
no flaws.
keine Mängel.
Everything you do is perfect,
Alles, was du tust, ist perfekt,
including the food you cook.
einschließlich des Essens, das Sie kochen.
It's all first-class as well.
Es ist auch alles erstklassig.
Do you believe it?
Glaubst du es?
Forget it, let's leave it at that.
Vergiss es, belassen wir es dabei.
I misjudged you.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
(Divorce Letter: Shen Jianshe is heartless and unjust,)
(Scheidungsbrief: Shen Jianshe ist herzlos und ungerecht.)
(unworthy of being a father and grandfather.)
(unwürdig, Vater und Großvater zu sein.)
(Li Fengxia divorces Shen Jianshe today. This is to certify.)
(Li Fengxia lässt sich heute von Shen Jianshe scheiden. Dies dient der Bestätigung.)
This...
Das...
Divorce letter?!
Scheidungsbrief?!
(Capital Prefecture)
(Hauptstadtpräfektur)
Young Master.
Junger Meister.
According to information provided by Lady Zheng's husband,
Nach Angaben von Lady Zhengs Ehemann
Vice Minister Cao
Vizeminister Cao
captured a group of people from the Dou family.
eine Gruppe von Leuten aus der Familie Dou gefangen genommen.
The Dou family?
Die Familie Dou?
People from the Ministry of Justice
Leute aus dem Justizministerium
said there was suspicion about my and my brother's household registration.
sagte, es gebe einen Verdacht bezüglich der Haushaltsregistrierung von mir und meinem Bruder.
They detained us.
Sie haben uns festgenommen.
It was you who instigated it, right?
Sie waren es, der es angestiftet hat, richtig?
You are also an official.
Sie sind auch Beamter.
Illegal detention,
Illegale Inhaftierung,
abuse of torture.
Missbrauch von Folter.
Aren't you afraid
Hast du keine Angst
of losing your official hat?
Ihren offiziellen Hut zu verlieren?
There isn't a single wound on your body.
An Ihrem Körper ist keine einzige Wunde.
Who can prove that I used lynching?
Wer kann beweisen, dass ich gelyncht habe?
You...!
Du...!
Dou Shiba,
Dou Shiba,
native of Fenglin Town,
gebürtig aus der Stadt Fenglin,
six years ago,
vor sechs Jahren,
administrative officer of the Jinwu Guards,
Verwaltungsbeamter der Jinwu-Wache,
reported dead from illness later.
später wurde von einem Tod durch Krankheit berichtet.
In the registry,
In der Registrierung
you are a dead man.
du bist ein toter Mann.
Who will investigate
Wer wird untersuchen
the whereabouts of a dead man?
der Aufenthaltsort eines Toten?
Could it be
Könnte es sein
that it's the person behind you?
dass es die Person hinter Ihnen ist?
That's truly something I couldn't wish for more.
Das ist wirklich etwas, was ich mir nicht sehnlicher wünschen könnte.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Your purpose
Ihr Zweck
is to find the person behind me.
ist, die Person hinter mir zu finden.
Alright.
In Ordnung.
I can tell you.
Ich kann es dir sagen.
The person behind me
Die Person hinter mir
is myself.
bin ich selbst.
You petty coward,
Du kleiner Feigling,
I will never confess.
Ich werde es niemals gestehen.
You've used the water drip torture,
Sie haben die Wassertropfenfolter angewendet,
and also steamed me.
und hat mich auch gedämpft.
Bring it on.
Bring es an.
I can handle it.
Ich kann damit umgehen.
You don't dare to see blood.
Du traust dich nicht, Blut zu sehen.
What can you do with me?
Was kannst du mit mir machen?
Those people under you
Diese Leute unter dir
have all been beheaded and submitted to the law.
wurden alle enthauptet und dem Gesetz unterworfen.
These are the precious heads of the brothers
Dies sind die kostbaren Köpfe der Brüder
who have gone through life and death with you.
die mit Ihnen durch Leben und Tod gegangen sind .
If they can't stay with you,
Wenn sie nicht bei dir bleiben können,
wouldn't that be a pity?
wäre das nicht schade?
You... what are you going to do?
Du... was wirst du tun?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
You... how dare you?
Du... wie kannst du es wagen?
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
The man behind me
Der Mann hinter mir
will never let you go.
werde dich nie gehen lassen.
You petty coward!
Du kleiner Feigling!
You bunch of corrupt officials!
Ihr Haufen korrupter Beamter!
Don't!
Nicht!
The man behind me
Der Mann hinter mir
will never let you go.
werde dich nie gehen lassen.
Don't!
Nicht!
(Upright in Speech and Conduct)
(Aufrichtig in Rede und Verhalten)
He confessed all.
Er hat alles gestanden.
You've already read the confession?
Sie haben das Geständnis bereits gelesen?
It really is him?
Ist er es wirklich?
A few wooden balls,
Ein paar Holzkugeln,
painted with some paint
mit etwas Farbe bemalt
and disguised as bloodied human heads,
und als blutige Menschenköpfe verkleidet,
were enough to scare Dou Shiba out of his wits.
reichten aus, um Dou Shiba zu Tode zu erschrecken.
But how many people
Aber wie viele Menschen
have died in vain
sind umsonst gestorben
because of him and that prince?
wegen ihm und diesem Prinzen?
(Testimony)
(Zeugnis)
(...falsely reported dead from illness but actually worked for Prince Zhao.)
(...fälschlicherweise für tot erklärt, aufgrund einer Krankheit gestorben , aber tatsächlich für Prinz Zhao gearbeitet.)
(Dou Shiba)
(Dou Shiba)
The Dou family continually amassed wealth
Die Familie Dou häufte kontinuierlich Reichtum an
and then delivered them to his hands.
und übergab sie ihm dann.
They wanted so much money
Sie wollten so viel Geld
just to support these people
nur um diese Menschen zu unterstützen
and strengthen their own power.
und ihre eigene Macht stärken.
Both salt
Beide Salz
and iron
und Eisen
are controlled.
werden kontrolliert.
Prince Zhao needs these
Prinz Zhao braucht diese
and also provisions.
und auch Proviant.
Dou Shiba
Dou Shiba
is responsible for delivering money and goods.
ist für die Lieferung von Geld und Waren verantwortlich.
According to him,
Ihm zufolge
things from everywhere
Dinge von überall
will be assigned
wird zugewiesen
by a liaison.
durch einen Verbindungsmann.
They were very cautious.
Sie waren sehr vorsichtig.
Dou Shiba couldn't meet the liaison.
Dou Shiba konnte den Verbindungsmann nicht treffen.
They chose to meet at the ghost market.
Sie beschlossen, sich auf dem Geistermarkt zu treffen.
That liaison
Diese Verbindung
only sent his own attendant there.
schickte nur seinen eigenen Begleiter dorthin.
The market fears being caught by the Jinwu Guards.
Der Markt hat Angst, von den Jinwu-Wachen erwischt zu werden.
So the location is not fixed.
Der Standort ist also nicht festgelegt.
It's hard for us to stake out.
Es ist schwer für uns, uns abzustecken.
However, Dou Shiba was quite cautious.
Dou Shiba war jedoch sehr vorsichtig.
He followed that attendant
Er folgte diesem Begleiter
and knew that person
und kannte diese Person
has business in Juxian Alley.
hat Geschäfte in der Juxian Alley.
Juxian Alley?
Juxian Alley?
(Juxian Alley)
(Juxian-Gasse)
(Shen's Diner)
(Shens Diner)
The Ministry of Justice caught a group of thieves.
Das Justizministerium hat eine Diebesbande gefasst.
They have a hideout in Juxian Alley.
Sie haben ein Versteck in der Juxian Alley.
I just came
Ich bin gerade gekommen
to remind you
um dich daran zu erinnern
to be extra careful in everything.
bei allem besonders vorsichtig zu sein.
That's all.
Das ist alles.
You can go back.
Sie können zurückgehen.
OK.
OK.
Many thanks, Mr. Lin.
Vielen Dank, Herr Lin.
It's the matter of the Ministry of Justice.
Es ist eine Angelegenheit des Justizministeriums.
You found out so quickly
Du hast es so schnell herausgefunden
and even came specifically to remind us to be careful.
und kam sogar extra, um uns daran zu erinnern, vorsichtig zu sein.
It's my duty
Es ist meine Pflicht
to ensure the safety of Juxian Alley.
um die Sicherheit der Juxian Alley zu gewährleisten.
Could their hideout in Juxian Alley
Könnte ihr Versteck in der Juxian Alley
be related to you reversing the case?
damit zusammenhängen, dass Sie den Fall umkehren?
We are more familiar with here.
Hier kennen wir uns besser aus.
We can help you.
Wir helfen Ihnen gerne weiter.
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Then I'll take my leave first.
Dann verabschiede ich mich erst einmal.
Mr. Lin, please wait a minute.
Herr Lin, bitte warten Sie einen Moment.
You're getting busy.
Sie sind beschäftigt.
Did you forget to eat again?
Schon wieder das Essen vergessen?
This is called a boxed meal,
Dies nennt man eine Box-Mahlzeit,
easy to eat.
leicht zu essen.
(Try it with chopsticks)
(Versuchen Sie es mit Stäbchen)
It's your idea again?
Es ist wieder deine Idee?
This is the takeaway box I made.
Dies ist die Takeaway-Box, die ich gemacht habe.
The meaning of 'takeaway' is,
Die Bedeutung von „zum Mitnehmen“ ist:
no need to worry about wasting leftover food,
Sie müssen sich keine Sorgen machen, dass Essensreste verschwendet werden.
you can take it away in a box.
Sie können es in einer Schachtel mitnehmen.
(Shen's takeout is really fast)
(Shens Essen zum Mitnehmen ist wirklich schnell)
You bore no grudge
Du hegst keinen Groll
and personally came to deliver the news.
und kam persönlich, um die Neuigkeiten zu überbringen.
We are extremely grateful.
Wir sind äußerst dankbar.
If you are willing,
Wenn Sie bereit sind,
we can still deliver meals to you in the future.
Wir können Ihnen auch in Zukunft Mahlzeiten liefern.
Thank you.
Danke schön.
You don't have to.
Das musst du nicht.
Just take good care of yourselves.
Passen Sie einfach gut auf sich auf.
Lady Shen.
Dame Shen.
Young Master,
Junger Meister,
I wasn't eavesdropping.
Ich habe nicht gelauscht.
I overheard it by accident.
Ich habe es zufällig mitgehört.
Why do you refuse
Warum weigern Sie sich
them to bring you food?
Sollen sie dir Essen bringen?
I see
Ich verstehe
you're not angry anymore.
du bist nicht mehr wütend.
(Try it with chopsticks)
(Versuchen Sie es mit Stäbchen)
(Shen's Diner)
(Shens Diner)
We're back.
Wir sind zurück.
You're back.
Du bist zurück.
Deyuan, thank you
Deyuan, danke
for picking up Yangyang.
für die Abholung von Yangyang.
Later we'll quickly hire another person.
Später stellen wir schnell noch eine weitere Person ein.
Not at all.
Gar nicht.
You taught me, charge me up.
Du hast es mir beigebracht, mich aufzuladen.
Yangyang seemed a bit unhappy.
Yangyang schien etwas unglücklich zu sein.
She didn't say anything all the way.
Sie sagte die ganze Zeit nichts.
Your pout is so exaggerated it could hang an oil bottle.
Dein Schmollmund ist so übertrieben, dass man eine Ölflasche daran hängen könnte.
Talk to me
Sprechen Sie mit mir
who upset you.
der dich verärgert hat.
During recess today,
Während der heutigen Pause
everyone started talking about their fathers.
alle fingen an, über ihre Väter zu reden.
I said my father is especially amazing;
Ich sagte, mein Vater ist besonders erstaunlich;
he works alone outside to earn money;
er arbeitet allein draußen, um Geld zu verdienen;
it's just that he hasn't come back for a long time.
es ist nur so, dass er schon lange nicht mehr zurückgekommen ist .
But they all said
Aber sie alle sagten
my father doesn't want me anymore.
mein Vater will mich nicht mehr.
Which child talked so carelessly?
Welches Kind hat so unvorsichtig geredet?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
They didn't understand anything.
Sie haben nichts verstanden.
- Auntie. - Don't cry.
- Tante. - Weine nicht.
You told me before,
Du hast mir schon gesagt,
although my father is quite silly,
obwohl mein Vater ziemlich albern ist,
and also unreliable,
und auch unzuverlässig,
he loves me very much.
er liebt mich sehr.
He... he would never abandon me.
Er... er würde mich niemals im Stich lassen.
But
Aber
he hasn't written since the New Year.
er hat seit Neujahr nicht mehr geschrieben.
He's so stupid
Er ist so dumm
and so unreliable.
und so unzuverlässig.
I'm afraid something really happened to him.
Ich fürchte, ihm ist wirklich etwas passiert.
No, that won't happen.
Nein, das wird nicht passieren.
Your father is a fool blessed with luck.
Dein Vater ist ein mit Glück gesegneter Narr.
He will definitely be fine.
Es wird ihm bestimmt gut gehen.
Excuse me, a letter for you.
Entschuldigen Sie, ich habe einen Brief für Sie.
Give it to me.
Gib es mir.
- See? Don't cry. - Thank you.
- Siehst du? Weine nicht. - Danke.
It must be a letter from your father.
Es muss ein Brief von deinem Vater sein.
Milady.
Mylady.
It's father.
Es ist Vater.
Family members,
Familienmitglieder,
this letter arrived a bit late.
dieser Brief kam etwas verspätet an.
Because it took some time
Weil es einige Zeit gedauert hat
to bravely climb to the peak.
mutig den Gipfel zu erklimmen.
My acting career has begun to take shape.
Meine Schauspielkarriere nimmt langsam Gestalt an.
I have the principal,
Ich habe den Auftraggeber,
and plan
und planen
(Divine Pancake - Jianbing Guozi) to run a branch of Shen's Diner.
(Divine Pancake – Jianbing Guozi), eine Filiale von Shen's Diner zu leiten.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Everyone, look at me.
Alle, schaut mich an.
Everyone, don't miss out
Verpasst nichts!
as you pass by.
wenn Sie vorbeigehen.
Everyone, come
Kommt alle
and take a look.
und schau es dir an.
Everyone,
Alle,
I am the founder of Shen's Diner,
Ich bin der Gründer von Shen's Diner,
a famous restaurant in Yong'an.
ein berühmtes Restaurant in Yong'an.
Have you heard of it?
Haben Sie davon gehört?
- No.
- Nein, nein.
Never.
Niemals.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Shen's Diner
Shen's Diner
is practically the second cafeteria
ist praktisch die zweite Mensa
for the Vice Prefect.
für den Vizepräfekten.
We have also prepared meals
Wir haben auch Mahlzeiten zubereitet
at the poetry gathering
beim Poesietreffen
of Princess Fuhui.
von Prinzessin Fuhui.
So what I bring today
Also, was ich heute mitbringe
is the signature dish of Shen's Diner,
ist das Spezialgericht von Shen's Diner,
Jianbing Guozi.
Jianbing Guozi.
Our Jianbing Guozi
Unser Jianbing Guozi
are in limited quantity.
sind in begrenzter Menge verfügbar.
First come, first served.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Only ten qian each.
Nur zehn Qian pro Stück.
Isn't it very cheap?
Ist das nicht sehr günstig?
Ten qian?!
Zehn Qian?!
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Jianbing Guozi?
Jianbing Guozi?
I heard that it has been popular in Yong'an for a while.
Ich habe gehört, dass es in Yong'an schon seit einiger Zeit beliebt ist .
But it is too expensive.
Aber es ist zu teuer.
- Yes.
- Ja.
You get what you pay for.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen.
Today, in front of everyone present,
Heute, vor allen Anwesenden,
I will give you all a demonstration.
Ich werde Ihnen allen eine Demonstration geben.
Is... is this pancake burnt?
Ist ... ist dieser Pfannkuchen verbrannt?
No, as for our Jianbing Guozi,
Nein, was unseren Jianbing Guozi betrifft,
the key is to first lightly scorch the pancake
Der Schlüssel ist, den Pfannkuchen zuerst leicht anzubrennen
and then brush with oil.
und anschließend mit Öl bestreichen.
That way, it will be both fragrant and crispy.
Auf diese Weise wird es sowohl duftend als auch knusprig.
How did it get burnt?
Wie ist es verbrannt?
This is exactly
Genau das ist
the Divine Pancake.
der göttliche Pfannkuchen.
Have a taste.
Probieren Sie es aus.
Try it, try it.
Probieren Sie es aus, probieren Sie es aus.
Family members,
Familienmitglieder,
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
the dishes of the Shen Diner's are so popular.
Die Gerichte des Shen Diner sind so beliebt.
Everyone's enthusiasm is unstoppable.
Die Begeisterung aller ist nicht zu bremsen.
This flavor is indeed...
Dieser Geschmack ist in der Tat ...
(Pancake)
(Pfannkuchen)
(Tea) Thus
(Tee) So
I have decided to promote the franchise model
Ich habe mich entschieden , das Franchise-Modell zu fördern
and let everyone get involved,
und lasst alle mitmachen,
so that Shen's Diner become famous across the country.
sodass Shen's Diner im ganzen Land berühmt wurde.
I believe everyone present here
Ich glaube, dass alle hier Anwesenden
is a business elite,
ist eine Wirtschaftselite,
all looking for high-quality
alle auf der Suche nach hoher Qualität
and promising projects.
und vielversprechende Projekte.
I,
ICH,
as the founder of Shen's Diner,
als Gründer von Shen's Diner,
can confidently tell you
kann Ihnen mit Sicherheit sagen
that as long as you
dass, solange Sie
join us,
begleiten Sie uns,
you are guaranteed to make a fortune.
Sie werden garantiert ein Vermögen machen.
Join?
Verbinden?
What does joining mean?
Was bedeutet Beitritt?
Sir, what are you talking about?
Sir, wovon reden Sie?
We can't understand a word of it.
Wir verstehen kein Wort davon.
Joining us,
Kommen Sie zu uns,
that is to say,
das heißt,
if you all wish to open a restaurant,
wenn Sie alle ein Restaurant eröffnen möchten,
you can
du kannst
use the name of Shen's Diner.
Verwenden Sie den Namen Shen's Diner.
In this way,
Auf diese Weise,
every month,
jeden Monat,
I only charge you
Ich berechne Ihnen nur
500 qian.
500 Qian.
- 500 qian?
- 500 Qian?
Don't believe him.
Glauben Sie ihm nicht.
He's just a fraud.
Er ist einfach ein Betrüger.
How could I be a fraud?
Wie könnte ich ein Betrüger sein?
You run around the streets all day long.
Sie rennen den ganzen Tag durch die Straßen.
I've spotted you several times already.
Ich habe Sie schon mehrmals gesehen.
Aren't you the one who makes,
Bist du nicht derjenige, der macht,
makes pancakes?
macht Pfannkuchen?
Yes, I've seen him too.
Ja, ich habe ihn auch gesehen.
- Right? - His pancake
- Richtig? - Sein Pfannkuchen
is terrible, totally inedible.
ist schrecklich, absolut ungenießbar.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Can't I do something else?
Kann ich nicht etwas anderes tun?
As a talent like me,
Als Talent wie ich,
can't I have a diversified development?
kann ich nicht eine diversifizierte Entwicklung haben?
You perform for a living today.
Heute verdienen Sie Ihren Lebensunterhalt mit Auftritten.
You sell pancakes tomorrow.
Du verkaufst morgen Pfannkuchen.
Do you have a single truthful word?
Haben Sie ein einziges wahres Wort?
Why do I never have the truth?
Warum erfahre ich nie die Wahrheit?
Yes, yes, I remembered too.
Ja, ja, ich habe mich auch erinnert.
He's truly a fraud.
Er ist wirklich ein Betrüger.
See? I told you I wasn't mistaken.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass ich mich nicht geirrt habe.
Report to the authorities and arrest him!
Melden Sie sich bei den Behörden und verhaften Sie ihn!
- Stop. - Arrest him, arrest him!
- Halt. - Verhaftet ihn, verhaftet ihn!
Don't let him get away.
Lass ihn nicht entkommen.
Don't run, don't run.
Lauf nicht, lauf nicht.
Don't run.
Lauf nicht weg.
The franchise business is booming.
Das Franchise-Geschäft boomt.
I have also made many friends
Ich habe auch viele Freunde gefunden
because of this,
aus diesem Grund,
which allowed me to smoothly step
was mir erlaubte, sanft zu treten
(Groceries)
(Lebensmittel)
into calligraphy community,
in die Kalligraphie-Community,
embarking on a new stage
eine neue Etappe betreten
of life.
des Lebens.
(My current situation requires me to seek help from others.)
(Meine aktuelle Situation erfordert, dass ich mir Hilfe von anderen hole.)
(I encountered some challenges in my life)
(Ich bin in meinem Leben auf einige Herausforderungen gestoßen )
(that temporarily put me in a difficult situation,)
(das hat mich vorübergehend in eine schwierige Situation gebracht,)
(and I am grateful for your help or encouragement.)
(und ich bin dankbar für Ihre Hilfe oder Ermutigung.)
Who doesn't have a child?
Wer hat kein Kind?
I'm really ashamed
Ich schäme mich wirklich
going back to face Yangyang again.
Ich werde zurückgehen und mich erneut Yangyang stellen.
I miss Yangyang very much.
Ich vermisse Yangyang sehr.
Hope she enjoys going to school.
Ich hoffe, sie geht gerne zur Schule.
(Recruitment)
(Werbung)
Let's take a look.
Werfen wir einen Blick darauf.
What is posted?
Was wird gepostet?
What is this?
Was ist das?
Recruitment?
Werbung?
I never heard of this before.
Davon habe ich noch nie gehört.
Please take a look.
Bitte schauen Sie sich das an.
(Shen's Diner)
(Shens Diner)
What is it for?
Wofür ist es?
Thanks to everyone's support,
Vielen Dank für die Unterstützung aller,
the business of our diner
das Geschäft unseres Restaurants
is becoming more and more prosperous.
wird immer wohlhabender.
But nowadays,
Aber heutzutage
we really are too busy to handle everything,
wir sind wirklich zu beschäftigt, um alles zu bewältigen,
so we are posting a job advertisement
deshalb veröffentlichen wir eine Stellenanzeige
to find a helper.
einen Helfer zu finden.
We are currently hiring a chef
Wir stellen derzeit einen Koch ein
who is skilled in cooking local dishes
der sich mit der Zubereitung lokaler Gerichte auskennt
and is also kind-hearted.
und ist auch gutherzig.
Looking for slaves?
Auf der Suche nach Sklaven?
Then just find a broker to buy one.
Dann suchen Sie einfach einen Makler, um eines zu kaufen.
- Yes. - Yeah, why make it so complicated?
- Ja. - Ja, warum es so kompliziert machen?
We don't buy or sell people.
Wir kaufen oder verkaufen keine Menschen.
And you don't need to sign a slave deed.
Und Sie müssen keinen Sklavenvertrag unterschreiben.
A labor contract is Ok.
Ein Arbeitsvertrag ist ok.
Labor contract?
Arbeitsvertrag?
Then you can get paid monthly.
Dann können Sie monatlich bezahlt werden.
If you're not happy with the work,
Wenn Sie mit der Arbeit nicht zufrieden sind,
give one month's notice in advance,
einen Monat im Voraus kündigen,
and you can quit your boss.
und Sie können Ihrem Chef kündigen.
Quit the boss?
Dem Chef kündigen?
What is this labor contract?
Was ist dieser Arbeitsvertrag?
This must be a scam, right?
Das muss doch Betrug sein, oder?
It's really not a scam.
Es ist wirklich kein Betrug.
I just signed the labor contract.
Ich habe gerade den Arbeitsvertrag unterschrieben.
I can take eight days off each month.
Ich kann mir jeden Monat acht Tage frei nehmen.
And I eat my meals at the diner.
Und ich esse meine Mahlzeiten im Diner.
- Yes. - I can even keep a cat.
- Ja. - Ich kann sogar eine Katze halten.
Sometimes I get up later than the boss.
Manchmal stehe ich später auf als der Chef.
Really?
Wirklich?
It's true.
Es ist wahr.
Isn't this a restaurant?
Ist das nicht ein Restaurant?
Why does it feel like a charity hall?
Warum fühlt es sich wie eine Wohltätigkeitshalle an?
Exactly.
Genau.
I can't believe it.
Ich kann es nicht glauben.
What are you doing?
Was machst du?
Why are you pushing me?
Warum drängst du mich?
No.
NEIN.
Why did you tear it?
Warum hast du es zerrissen?
Others still want to see it.
Andere wollen es trotzdem sehen.
A low-grade eatery like this
Ein minderwertiges Lokal wie dieses
only needs me
braucht nur mich
alone.
allein.
What does this person mean?
Was meint diese Person?
(Shen's Diner)
(Shens Diner)
Young man,
Junger Mann,
you know cooking skills?
Sie kennen sich mit Kochkünsten aus?
No.
NEIN.
No?
NEIN?
Then why did you tear it?
Warum hast du es dann zerrissen?
Why do you ask me such nonsense?
Warum fragst du mich so einen Unsinn?
If I don't know how to cook,
Wenn ich nicht kochen kann,
what do I come here for?
warum komme ich hierher?
Young man,
Junger Mann,
don't just know how to talk big.
wissen nicht nur, wie man große Töne spuckt.
Do you have real skills?
Haben Sie echte Fähigkeiten?
Have a taste.
Probieren Sie es aus.
It's you.
Du bist es.
This fish is really good.
Dieser Fisch ist wirklich gut.
Mr. Pei,
Herr Like,
this dish, Peacock Spreading Its Tail,
dieses Gericht, Pfau, der seinen Schwanz ausbreitet,
is made by Yu San
wird von Yu San hergestellt
whom we newly hired.
die wir neu eingestellt haben.
Not satisfied?
Nicht zufrieden?
No, no.
Nein, nein.
Delicious.
Lecker.
Very delicious.
Sehr lecker.
Lady Shen,
Frau Shen,
you introduce your chef to the public in such a way.
Auf diese Weise stellen Sie Ihren Koch der Öffentlichkeit vor .
Aren't you afraid that after he becomes famous,
Haben Sie keine Angst , dass er, nachdem er berühmt geworden ist,
he will ran away?
wird er weglaufen?
That's because he's highly capable.
Das liegt daran, dass er sehr fähig ist.
Being able to hire him is my good fortune.
Dass ich ihn einstellen konnte, ist mein Glück.
Being able to keep him
Ihn behalten zu können
is my real skill.
ist meine wahre Fähigkeit.
During the festival,
Während des Festivals
you had a quarrel with the Princess.
Sie hatten einen Streit mit der Prinzessin.
Haven't you made up yet?
Hast du dich noch nicht versöhnt?
The entire court is talking
Das gesamte Gericht spricht
about that she has dismissed
darüber hat sie sich geweigert
all the men around her.
alle Männer um sie herum.
How could I
Wie konnte ich
let go?
loslassen?
Mr. Pei,
Herr Like,
you're confident.
du bist selbstbewusst.
Maybe Her Highness has grown tired of them
Vielleicht ist Ihre Hoheit ihrer überdrüssig geworden
or perhaps those people made a mistake.
oder vielleicht haben diese Leute einen Fehler gemacht.
It may not have anything to do with you.
Es hat möglicherweise nichts mit Ihnen zu tun.
Yes,
Ja,
maybe it's like this.
vielleicht ist es so.
So...
Also...
So it still has nothing to do with me,
Also hat es immer noch nichts mit mir zu tun,
right?
Rechts?
Mr. Pei,
Herr Like,
you clearly have Her Highness in your heart.
Ihre Hoheit liegt Ihnen eindeutig am Herzen.
Otherwise, you wouldn't think this way.
Sonst würden Sie nicht so denken.
But what's the use?
Aber was nützt das?
It's just like...
Es ist einfach so...
It's like you and Anran.
Es ist wie bei dir und Anran.
Even I can see
Sogar ich kann sehen
that you like each other.
dass ihr euch mögt.
But now,
Aber jetzt,
no one is looking for each other anymore.
niemand sucht mehr nacheinander.
Forget it.
Vergiss es.
Anyway,
Ohnehin,
he's about to get engaged to another Lady Shen.
er steht kurz vor der Verlobung mit einer anderen Lady Shen.
Why bring that up?
Warum das zur Sprache bringen?
During the court's adjournment,
Während der Vertagung des Gerichts
Chancellor Meng admitted it himself.
Bundeskanzler Meng hat es selbst zugegeben.
He said that Anran is about
Er sagte, dass Anran ungefähr
to become his granddaughter's husband.
der Ehemann seiner Enkelin zu werden.
In fact,
Tatsächlich,
we are both the same,
wir sind beide gleich,
both pitiful people
beides erbärmliche Menschen
whose beloved
dessen Geliebte
is far beyond our reach.
liegt weit außerhalb unserer Reichweite.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You clearly heard it all.
Sie haben eindeutig alles gehört.
Why make me say it again?
Warum muss ich es noch einmal sagen?
♪You smile so sweetly♪
???Du lächelst so süß???
♪Like flowers blooming in the spring breeze♪
???Wie Blumen, die in der Frühlingsbrise blühen???
♪Today is a good day♪
???Heute ist ein guter Tag???
Morning, Zhao.
Guten Morgen, Zhao.
Morning.
Morgen.
Hello, Ms. Li.
Hallo, Frau Li.
Hello, Mr. He.
Hallo, Herr He.
I often see you busy working in the diner.
Ich sehe Sie oft bei der Arbeit im Restaurant.
How come you have time to hang out today?
Wie kommt es, dass du heute Zeit hast, abzuhängen?
Well, we just hired a new worker.
Nun, wir haben gerade einen neuen Mitarbeiter eingestellt.
He is capable.
Er ist fähig.
So I can free up my hands from the kitchen.
So habe ich meine Hände von der Küche frei .
That's good.
Das ist gut.
Take a look at the new jewelry I just got.
Schauen Sie sich den neuen Schmuck an, den ich gerade bekommen habe.
I also left one for my wife.
Ich habe auch eines für meine Frau dagelassen.
- Really? - Take a look.
- Wirklich? - Schauen Sie mal.
It looks really nice.
Es sieht wirklich schön aus.
The quality is indeed excellent.
Die Qualität ist wirklich hervorragend.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
when I first arrived in Yong'an,
als ich zum ersten Mal in Yong'an ankam,
I sold my gold bracelet.
Ich habe mein Goldarmband verkauft.
I kept saying
Ich sagte immer wieder
that I want to buy one I like again.
dass ich mir wieder eins kaufen möchte, das mir gefällt.
Let me give it a try.
Lassen Sie es mich versuchen.
This one seems small.
Dieser scheint klein zu sein.
I can't put it on.
Ich kann es nicht anziehen.
My hands
Meine Hände
have become rough
sind rau geworden
from all these years of hard work.
von all diesen Jahren harter Arbeit.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
I was very beautiful when I was young.
Ich war sehr schön, als ich jung war.
A woman should complement the jewelry,
Eine Frau sollte den Schmuck ergänzen,
not the jewelry complements the woman.
Nicht der Schmuck schmeichelt der Frau.
That's not the case now, I'm old.
Das ist jetzt nicht mehr der Fall, ich bin alt.
It's OK.
Es ist ok.
I
ICH
have prettier ones.
habe schönere.
Try this.
Versuchen Sie Folgendes.
The quality is better.
Die Qualität ist besser.
You're familiar with my wife.
Sie kennen meine Frau.
She also often says she's not good-looking anymore.
Sie sagt auch oft, dass sie nicht mehr gut aussieht.
Then I'm thinking
Dann denke ich
if she has gotten thin from being tired,
wenn sie vor Müdigkeit dünn geworden ist,
no longer plump.
nicht mehr prall.
Isn't it all my fault?
Ist nicht alles meine Schuld?
She likes jewelry.
Sie mag Schmuck.
I just went into this business.
Ich bin gerade in dieses Geschäft eingestiegen.
If she is well dressed,
Wenn sie gut gekleidet ist,
she'll be happy.
sie wird glücklich sein.
When a woman
Wenn eine Frau
is happy,
ist glücklich,
she looks beautiful.
sie sieht wunderschön aus.
Look at you.
Schau dich an.
Mr. He, you're really good with words.
Herr He, Sie sind wirklich gut mit Worten.
Just for that,
Nur dafür,
I'll take everything
Ich nehme alles
you have here today.
Sie haben heute hier.
Everything?
Alles?
I can make money now too.
Ich kann jetzt auch Geld verdienen.
Why should I still wrong myself?
Warum sollte ich mir immer noch Unrecht tun?
I'll just buy whatever I like.
Ich kaufe einfach, was mir gefällt.
If I buy it, I will be happy, won't I?
Wenn ich es kaufe, werde ich glücklich sein, oder?
When I'm happy, I look good no matter what.
Wenn ich glücklich bin, sehe ich auf jeden Fall gut aus.
Isn't it?
Ist es nicht so?
That's right.
Das stimmt.
Alright.
In Ordnung.
I'll wrap it up for you.
Ich werde es für Sie einpacken.
Here.
Hier.
Take it.
Nimm es.
Wrap all of these up for me.
Packen Sie das alles für mich ein.
All of them.
Alle von ihnen.
Make yourself clear.
Machen Sie sich klar.
Why exactly do I have such a bad temper?
Warum genau habe ich so eine schlechte Laune?
How would I know
Woher soll ich das wissen
why you have such a bad temper?
warum bist du so schlecht gelaunt?
When we were dating, your temper was like this.
Als wir zusammen waren, war dein Temperament so.
When we got married, your temper was also like this.
Als wir geheiratet haben, war Ihr Temperament auch so.
From our wedding day until today,
Von unserem Hochzeitstag bis heute,
hasn't your temper stayed the same?
ist Ihr Temperament nicht gleich geblieben?
Except hitting me,
Außer mich zu schlagen,
pinching me, scolding me, and kicking me,
mich kneifen, mich beschimpfen und mich treten,
what else can you do?
was können Sie sonst noch tun?
I am a man.
Ich bin ein Mann.
I also have dignity.
Ich habe auch Würde.
Can't you feel a little sorry for me?
Kannst du nicht ein bisschen Mitleid mit mir haben?
Why can't you be a bit more tolerant with me?
Warum kannst du nicht etwas toleranter mit mir sein?
Why can't you treat me a little better?
Warum kannst du mich nicht ein bisschen besser behandeln?
Ever since coming to Yong'an,
Seit ich nach Yong'an gekommen bin,
you have all improved.
Sie haben sich alle verbessert.
Only I
Nur ich
am still busy with pointless things every day.
bin immer noch jeden Tag mit sinnlosen Dingen beschäftigt .
I don't have a life of my own.
Ich habe kein eigenes Leben.
When I get anxious,
Wenn ich ängstlich werde,
I just can't help but shout
Ich kann einfach nicht anders als zu schreien
and lose my temper.
und die Beherrschung verlieren.
I really haven't changed at all.
Ich habe mich wirklich überhaupt nicht verändert.
How is it? Does it look good?
Wie ist es? Sieht es gut aus?
Very good! I think every piece suits you.
Sehr gut! Ich finde, jedes Stück steht dir.
Alright.
In Ordnung.
Wrap this up for me.
Pack das für mich ein.
- OK. - I'll take this one too.
- OK. - Ich nehme das auch.
These two, wrap them both up.
Diese beiden, packen Sie sie beide ein.
- Come on. - Alright.
- Komm schon. - In Ordnung.
I'll take them all.
Ich nehme sie alle.
Wrap them all up for me.
Pack sie alle für mich ein.
OK.
OK.
Here, take it.
Hier, nimm es.
- Lady Li. - OK.
- Dame Li. - OK.
All wrapped up.
Alles eingepackt.
Let me know when new goods arrive.
Benachrichtigen Sie mich, wenn neue Waren eintreffen.
Alright.
In Ordnung.
Take care.
Aufpassen.
I'm off.
Ich bin weg.
Nice.
Hübsch.
I'm really having a great time today.
Ich habe heute wirklich eine tolle Zeit.
Father, where are you going?
Vater, wohin gehst du?
You haven't been in the diner much lately.
Sie waren in letzter Zeit nicht oft im Restaurant.
My mother is not in the diner either.
Meine Mutter ist auch nicht im Restaurant.
What have you all been busy with?
Womit wart ihr alle beschäftigt?
Your mother has been going out alone a lot recently.
Ihre Mutter ist in letzter Zeit viel alleine ausgegangen .
I'm just worried something might happen to her.
Ich mache mir nur Sorgen, dass ihr etwas passieren könnte.
I have to ensure her safety.
Ich muss für ihre Sicherheit sorgen.
So I just...
Also habe ich einfach...
I... I followed her.
Ich... ich bin ihr gefolgt.
No, she... she always goes out alone.
Nein, sie... sie geht immer alleine aus.
Now she has money.
Jetzt hat sie Geld.
When people have money, they might turn bad.
Wenn Menschen Geld haben, können sie auf die schiefe Bahn geraten.
She is now rich.
Sie ist jetzt reich.
She might have...
Sie könnte …
Have what?
Was haben?
No, no.
Nein, nein.
What I mean is...
Was ich meine ist...
Have what?
Was haben?
Well, what if, you know.
Nun, was wäre, wenn, wissen Sie.
What if...?
Was ist, wenn...?
What did you find?
Was haben Sie gefunden?
I...
ICH...
I just...
Ich habe nur...
I followed her for a whole day,
Ich folgte ihr einen ganzen Tag lang,
and watched your mother
und sah deine Mutter
buy, buy, buy.
kaufen, kaufen, kaufen.
And nothing else.
Und sonst nichts.
I'm really speechless.
Ich bin wirklich sprachlos.
My mother caught you going to the tavern.
Meine Mutter hat dich beim Kneipenbesuch erwischt.
She never suspected you.
Sie hat dich nie verdächtigt.
You suspected her?
Sie haben sie verdächtigt?
She even told you about this.
Sie hat Ihnen sogar davon erzählt.
Whatever.
Was auch immer.
Anyway, I've got no dignity left.
Jedenfalls habe ich keine Würde mehr.
What else did she say?
Was hat sie sonst noch gesagt?
My mother said she knows you're not
Meine Mutter sagte, sie weiß, dass du nicht
the kind of person with a wandering eye.
die Art von Person mit einem wandernden Auge.
I think so too.
Das denke ich auch.
Father, you don't have any money in modern times.
Vater, in der heutigen Zeit haben Sie kein Geld .
You can't even tell which place is a club.
Man kann nicht einmal sagen, welcher Ort ein Club ist.
That's simply a mistake.
Das ist einfach ein Fehler.
That's true.
Das stimmt.
That's just a misunderstanding.
Das ist einfach ein Missverständnis.
That's a mistake.
Das ist ein Fehler.
Sit down.
Hinsetzen.
Well,
Also,
am I your father
bin ich dein Vater
or are you my mother?
oder bist du meine Mutter?
Listen to me first.
Hören Sie mir zuerst zu.
Go ahead.
Fortfahren.
Although you didn't make a fundamental mistake,
Obwohl Sie keinen grundlegenden Fehler gemacht haben,
you really made my mother sad.
du hast meine Mutter wirklich traurig gemacht.
I know it wasn't easy for you to raise Gongcai and me.
Ich weiß, dass es für Sie nicht einfach war, Gongcai und mich großzuziehen.
Especially my mother.
Besonders meine Mutter.
She has been working so hard.
Sie hat so hart gearbeitet.
I've seen old photos of my mother before.
Ich habe schon einmal alte Fotos meiner Mutter gesehen.
She was very beautiful.
Sie war sehr schön.
When I was a child, she also loved to dress up.
Als ich ein Kind war, liebte sie es auch, sich zu verkleiden.
But later, our family situation got worse,
Aber später verschlechterte sich unsere Familiensituation ,
and she sold all her jewelry,
und sie verkaufte ihren ganzen Schmuck,
keeping only a gold ring
nur einen goldenen Ring behalten
and a gold bracelet.
und ein goldenes Armband.
After we came to ancient times,
Nachdem wir in die Antike gekommen sind,
she sold these two
sie verkaufte diese beiden
for us.
für uns.
Actually, after the diner was opened,
Tatsächlich, nachdem das Restaurant eröffnet wurde,
I also bought gold for her.
Ich habe auch Gold für sie gekauft.
But things like the ring
Aber Dinge wie der Ring
and bracelets
und Armbänder
should be bought by you.
sollte von Ihnen gekauft werden.
So what did you end up buying?
Also, was haben Sie letztendlich gekauft?
A big carriage.
Eine große Kutsche.
Your performance completely missed the point.
Ihre Leistung hat das Wesentliche völlig verfehlt.
My mother must be heartbroken.
Meine Mutter muss untröstlich sein.
My dear daughter,
Meine liebe Tochter,
you don't know.
du weißt es nicht.
Your mother has truly given up on me.
Deine Mutter hat mich wirklich aufgegeben.
She doesn't want me anymore.
Sie will mich nicht mehr.
She wrote me a divorce letter.
Sie hat mir einen Scheidungsbrief geschrieben.
When we were poor before
Als wir früher arm waren
and had no money,
und hatte kein Geld,
she never said she wanted to leave me.
Sie hat nie gesagt, dass sie mich verlassen will.
But now...
Aber jetzt...
(Divorce Letter) We finally have some money now.
(Scheidungsbrief) Jetzt haben wir endlich etwas Geld.
She easily gave up on me.
Sie hat mich schnell aufgegeben.
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
for having a stupid head.
weil ich einen dummen Kopf habe.
I shouldn't have said those words.
Ich hätte diese Worte nicht sagen sollen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said that she has a bad temper;
Ich sagte, dass sie ein schlechtes Temperament hat;
that she still dislikes me for not having money.
dass sie mich immer noch nicht mag, weil ich kein Geld habe.
Then I also said she just knows how to kick me,
Dann sagte ich auch, sie weiß einfach, wie man mich tritt,
hit me and scold me.
schlag mich und schimpfe mit mir.
She has always been like this.
Sie war schon immer so.
Was my mother like this when she was young?
War meine Mutter so, als sie jung war?
Your mother was quite gentle when she was young.
Ihre Mutter war in ihrer Jugend sehr sanft.
It's indeed my lack of drive.
Es liegt tatsächlich an meinem mangelnden Antrieb.
I have to rely on her for everything.
Ich muss mich in allem auf sie verlassen.
This... this... Gradually...
Dies... dies... Allmählich...
How could I just forget it?
Wie konnte ich es einfach vergessen?
Shaoguang,
Shaoguang,
let's not talk about it.
lass uns nicht darüber reden.
Just tell me
Sag es mir einfach
whether your mother
ob deine Mutter
really wants to divorce me.
will sich wirklich von mir scheiden lassen.
If my mother really decides to divorce you,
Wenn meine Mutter sich wirklich dazu entschließt, sich von dir scheiden zu lassen,
I will support her.
Ich werde sie unterstützen.
How can you support her?
Wie können Sie sie unterstützen?
If you support her, you will lose me.
Wenn Sie sie unterstützen, verlieren Sie mich.
But think about it.
Aber denken Sie darüber nach.
My mother has money now.
Meine Mutter hat jetzt Geld.
Why is she still living here?
Warum lebt sie noch hier?
Why didn't she buy a big house
Warum hat sie kein großes Haus gekauft?
to live in?
zum Wohnen?
So what you mean is...
Sie meinen also ...
I still have a chance.
Ich habe noch eine Chance.
That depends on you.
Das hängt von Ihnen ab.
You need to stay humble and grounded.
Sie müssen bescheiden und geerdet bleiben.
Maybe her attitude can be changed.
Vielleicht lässt sich ihre Einstellung ändern.
I can definitely stay humble and grounded.
Ich kann definitiv bescheiden und geerdet bleiben.
By the way,
Übrigens,
in a few days,
in ein paar Tagen,
the Culinary Master Competition will be held.
der Kochmeister-Wettbewerb wird abgehalten.
Can you bring her here?
Können Sie sie hierher bringen?
Let her see that I'm not as lazy as before.
Sie soll sehen, dass ich nicht mehr so ​​faul bin wie früher.
I have reflected.
Ich habe nachgedacht.
I have improved.
Ich habe mich verbessert.
Is it OK?
Ist es in Ordnung?
Do your best.
Geben Sie Ihr Bestes.
Shaoguang,
Shaoguang,
you've done quite a lot of work.
Sie haben ziemlich viel Arbeit geleistet.
You... you are tired.
Du... du bist müde.
You're tired.
Du bist müde.
I'll handle
Ich kümmere mich
the whole job.
die ganze Arbeit.
You take a rest.
Machen Sie eine Pause.
(Li Fengxia divorces Shen Jianshe today.)
(Li Fengxia lässt sich heute von Shen Jianshe scheiden.)
What are you doing?
Was machst du?
I...
ICH...
I accidentally got lost.
Ich habe mich versehentlich verlaufen.
I accidentally walked into the study,
Ich bin versehentlich ins Arbeitszimmer gegangen,
accidentally came into this room,
kam zufällig in diesen Raum,
accidentally unlocked this lock
habe dieses Schloss versehentlich aufgeschlossen
and then came in.
und kam dann herein.
Mr. Lin,
Herr Lin,
my father said it would never happen.
mein Vater sagte, das würde nie passieren.
But there probably won't be a next time.
Aber ein nächstes Mal wird es wohl nicht geben.
Young Master.
Junger Meister.
That Ms. Du you asked me to find,
Dass Frau Du, die ich für Sie finden sollte,
the one who previously deceived Mr. Shen.
derjenige, der Herrn Shen zuvor betrogen hat.
I did as you taught me.
Ich habe getan, was du mir beigebracht hast.
I told her
Ich sagte ihr
that she carries quite a lot on her shoulders,
dass sie ziemlich viel auf ihren Schultern trägt,
and it's all very subtle.
und es ist alles sehr subtil.
To judge or not to judge,
Urteilen oder nicht urteilen,
it's just a matter of a word.
es ist nur eine Frage eines Wortes.
Sure enough,
Sicher genug,
she immediately agreed to help us
sie erklärte sich sofort bereit, uns zu helfen
and dare not let any word slip.
und wagen Sie es nicht, ein Wort herauszulassen.
She trades in mansions,
Sie handelt mit Villen,
taking both open and secret routes,
sowohl offene als auch geheime Wege nehmen,
and has a wider network of information.
und verfügt über ein breiteres Informationsnetzwerk.
She should be able
Sie sollte in der Lage sein
to find out whether, in Juxian Alley or elsewhere,
um herauszufinden, ob in der Juxian Alley oder anderswo
anyone has rented a private warehouse.
jemand hat ein privates Lagerhaus gemietet.
She actually mentioned someone,
Sie hat tatsächlich jemanden erwähnt,
who is clearly involved in the food business
der eindeutig im Lebensmittelgeschäft tätig ist
yet possesses a warehouse that can store
verfügt jedoch über ein Lager, das
a lot of military equipment.
viel militärische Ausrüstung.
Who is it?
Wer ist es?
Yunlai Tavern.
Yunlai Taverne.
Lu Yun.
Lu Yun.
Yunlai Tavern?
Yunlai Taverne?
This Lu Yun
Dieser Lu Yun
is very cautious.
ist sehr vorsichtig.
He found quite a few people.
Er hat ziemlich viele Leute gefunden.
These warehouses are not under his name.
Diese Lagerhäuser laufen nicht auf seinen Namen.
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
Over time,
Im Laufe der Zeit,
there are always traces.
es gibt immer Spuren.
Ms. Du
Ms. Du
also asked me about Zhao Xunzhi from the Hongwen Academy,
fragte mich auch nach Zhao Xunzhi von der Hongwen Academy,
saying that he rented her house,
und sagte, dass er ihr Haus gemietet habe,
but owed the rent.
aber die Miete schuldete.
She said that previously Zhao Xunzhi
Sie sagte, dass zuvor Zhao Xunzhi
always liked to go to the Yunlai Tavern
ging immer gern in die Yunlai Taverne
for a couple of drinks.
für ein paar Drinks.
One more thing.
Und noch etwas.
This is sent over
Dies wird über
by Chancellor Meng before dinner.
von Bundeskanzler Meng vor dem Abendessen.
(On the Shangsi Festival, invite you to join the Competition)
(Laden Sie zum Shangsi-Festival ein, am Wettbewerb teilzunehmen.)
Is there something important?
Gibt es etwas Wichtiges?
The Culinary Master Competition.
Der Kochmeister-Wettbewerb.
Mr. Meng invites me to go together.
Herr Meng lädt mich ein, gemeinsam hinzugehen.
His granddaughter will also participate.
Auch seine Enkelin wird teilnehmen.
Well,
Also,
better refuse.
besser ablehnen.
But Yunlai Tavern will also participate.
Aber auch die Yunlai Tavern wird teilnehmen.
We can take the opportunity
Wir können die Gelegenheit nutzen
to see if any clues can be found.
um zu sehen, ob sich irgendwelche Hinweise finden lassen.
And...
Und...
Recently, my grandfather
Vor kurzem hat mein Großvater
has been busily making arrangements for me.
war fleißig dabei, Vorkehrungen für mich zu treffen.
It's truly overwhelming.
Es ist wirklich überwältigend.
If you
Wenn du
can turn him down after this period,
kann ihn nach dieser Frist ablehnen,
then I can take advantage of these days
dann kann ich diese Tage nutzen
to handle the matter properly.
um die Angelegenheit richtig zu behandeln.
(Shaoguang's Food Notes)
(Shaoguangs Essensnotizen)
(One more drink in Yong'an)
(Noch ein Getränk in Yong'an)
(At that time, the most common was grain-fermented wine.)
(Damals war aus Getreide vergorener Wein am gebräuchlichsten.)
(Without distillation technology, it can only be just over ten degrees,)
(Ohne Destillationstechnik können es nur knapp über zehn Grad sein,)
(about the same level as today's wine or yellow wine.)
(etwa auf dem gleichen Niveau wie heutiger Wein oder Gelbwein.)
(The most popular turbid wine had an even shorter brewing time,)
(Der beliebteste trübe Wein hatte eine noch kürzere Brühzeit.)
(sweeter taste, and lower alcohol content.)
(süßerer Geschmack und geringerer Alkoholgehalt.)
(By today's standards, it would be considered 'sweet water'.)
(Nach heutigen Maßstäben würde es als „Süßwasser“ gelten.)
(And my father actually got drunk from drinking sweet water.)
(Und mein Vater wurde tatsächlich betrunken, als er Süßwasser trank.)
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
???Dieses weltliche Herz, das nicht verblassen will???
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
„Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus“
♪Thus fled destiny's trace♪
„So entschwand die Spur des Schicksals“
♪Migrating toward you♪
???Zu Ihnen wandern???
♪But worldly customs permit only♪
???Aber der weltliche Zoll erlaubt nur???
♪Our fleeting meetings♪
???Unsere flüchtigen Treffen???
♪Granting us floods strong enough to wound♪
„Uns Überschwemmungen zu gewähren, die stark genug sind, um zu verletzen“
♪Each other deeply♪
???Einander tief???
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
„Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit“
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
„Leidenschaft füllt die Seite und hinterlässt nur törichte Sehnsucht“
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
???Angst, dass Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet???
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
„In Donnerpfützen eintauchen, völlig ertränkt“
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
„Fürchte, das Drehbuch des Schicksals löscht diese Begegnung aus“
♪Laying celestial snares and thorns♪
„Himmlische Fallen und Dornen legen“
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
„Obwohl ich einen Hauch einer Vorwarnung erkenne“
♪Can only lament too cruel a fate♪
„Kann nur ein zu grausames Schicksal beklagen“
♪Knowing destiny's course defies reversal♪
„Zu wissen, dass der Lauf des Schicksals sich nicht umkehren lässt“
♪Yet forcing bonds to confound heaven's will♪
„Und doch zwingen sie Fesseln , den Willen des Himmels zu vereiteln“
♪So be it♪
???So sei es???
♪Let red threads tie our pledge♪
„Lasst rote Fäden unser Versprechen zusammenbinden“
♪This covenant bonds past and present lives♪
„Dieser Bund verbindet vergangene und gegenwärtige Leben“
♪Wholly depicts you♪
???Stellt Sie vollständig dar???
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
„Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit“
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
„Leidenschaft füllt die Seite und hinterlässt nur törichte Sehnsucht“
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
???Angst, dass Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet???
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
„In Donnerpfützen eintauchen, völlig ertränkt“
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
„Fürchte, das Drehbuch des Schicksals löscht diese Begegnung aus“
♪Laying celestial snares and thorns♪
„Himmlische Fallen und Dornen legen“
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
„Obwohl ich einen Hauch einer Vorwarnung erkenne“
♪Can only lament♪
???Kann nur beklagen???
♪Too cruel a fate♪
„Ein zu grausames Schicksal“